Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Monsieur le Juge,
Bonjour.
Je suis Song Ha-gyeong, plaignante
dans l'affaire de propriété en copropriété.
Votre Honneur,
connaissez-vous bien Pacheon ?
Vous n'en avez peut-être pas du tout connaissance.
Je n'ai rencontré personne du milieu juridique
qui habite ici.
Peut-être parce que nous sommes près de la DMZ.
Salut, Dr Song.
-Bonjour.
-Passez une bonne journée.
Les gens croient que Pacheon
Ce serait le premier endroit à être touché
si une guerre éclatait.
Mais pour moi,
chaque jour est déjà une véritable guerre.
Fils de… 18.
Je ne jure pas.
Je devrais probablement présenter le bus 18.
Le bus passe toutes les 40 minutes,
s'arrête dans cinq villages et compte 18 places assises.
Quand j'avais 18 ans, il y a 11 ans,
c'était encore pire.
Hé, le bus est là !
Il ne passait que toutes les 80 minutes
et s'arrêtait dans dix villages.
Monsieur ! Monsieur !
J'ai dû me jeter sur la route
pour attraper le bus.
Je suis désolé.
Allez, on y va.
L'endroit où je devais risquer ma vie
chaque jour pour aller à l'école
est le point le plus septentrional de Pacheon,
Patan.
Allons-y.
Depuis 17 ans, Patan…
a lentement…
m'a transformé en
un être humain plutôt brisé.
Dire quelque chose.
Aller se faire cuire un œuf.
Ne nous revoyons plus.
Je déteste vraiment Patan.
PATAN, OÙ LES JEUNES SONT HEUREUX !
Si vous m'aidez
à quitter ce village misérable,
Je ne causerai jamais de problèmes
ou porter plainte.
Je vivrai tranquillement désormais.
Votre Honneur.
Ayez pitié
de cette âme brisée.
Oh, Patan
Tu m'as vraiment ignoré, Patan
Nous n'avons pas de pots-de-vin à vous offrir
, nous ne pouvons donc pas vous joindre.
AUCUN CHANGEMENT D'ITINÉRAIRE DE BUS !
DÉSORDRE ADMINISTRATIF
Oh, Patan
L'administration de Patan est ruinée,
réveillez-vous !
Réveillez-vous!
ALLEZ, PATAN !
PLUS FORT QUE JAMAIS
26E FESTIVAL DU SOJA DE PACHEON
Bonjour Monsieur.
ÉQUIPE DE REVITALISATION DE LA VILLE
SONG HA-GYEONG
Tu m'as vraiment ignoré, Patan.
Nous n'avons aucun pot-de-vin à offrir.
FORMULAIRE DE DÉPENSES
ÉCRAN DE VEILLE MOT DE PASSE
Oh, Patan
-Salut, Mme Song.
-Oui ?
Ce chef ancien
était un camarade de classe de votre père, n'est-ce pas ?
Plus précisément,
le secrétaire de l'association des aînés
J'allais à l'école avec le cousin de mon père.
Parfait. Va les calmer.
C'est tellement bruyant que je n'arrive à rien faire.
Utilisez vos contacts scolaires.
-N'est-il pas votre supérieur aussi ?
-Oh, mince !
Je devrais pouvoir gérer ça
après 14h.
Vous m'avez dit de soumettre ceci
avant 14h aujourd'hui.
Mais à 14 heures précises,
un journaliste du Domin Ilbo arrive.
Qu'est-ce qui est le plus urgent, le rapport ou cela ?
Donc… si j’arrive à les faire partir avant 14h,
Que ferais-tu pour moi ?
Alors, c'est encore une affaire, hein ?
Tellement bruyant.
D'accord. Tout ce que vous voulez.
Accord.
Écoutez ! Écoutez !
Attendez. Nous avons demandé à voir le chef.
Que faites-vous ici ?
-Transmettez-le-leur.
-D'accord.
Chacun en prend un.
Faites-les circuler, s'il vous plaît.
Partagez-le ensemble.
DÉPOSER UNE PLAINTE
Si vous êtes myope,
consultez les documents distribués.
Si vous êtes presbyte,
veuillez regarder le tableau.
Il suffit de suivre ces étapes. Étape 1.
Recherchez « Mairie de Pacheon »
dans votre navigateur.
Deuxième étape.
Rendez-vous sur le site web de la mairie de Pacheon.
Troisième étape.
Sélectionnez le menu « Services civils »
en haut à gauche.
Étape quatre. Cliquez sur « Écrire » en
bas à droite et enfin étape cinq.
Remplissez votre formulaire de réclamation,
puis cliquez sur « Soumettre » en bas de page.
Est-ce que tu comprends?
Attendez. Et si le maire de la commune
supprimait tout ?
Vous croyez vraiment que nous ne connaissons rien
à Internet ?
Cela va directement à la mairie,
il n'a donc aucun contrôle.
Le maire, qui est hiérarchiquement supérieur, le verra.
Le maire est hiérarchiquement supérieur au chef de canton.
Le maire va-t-il les punir
pour cela ?
Comme vous êtes bien habillés aujourd'hui !
Et depuis la maison au toit de tuiles.
Bonjour, directeur de Baduk.
Le doyen de la maison à la clôture de pierre,
le propriétaire du lieu des crabes.
Et M. Song, qui était au collège
avec mon oncle éloigné.
J'habite dans cette ville depuis 17 ans.
Qui, à votre avis, a installé ce lampadaire ?
Oui, en septième année.
Qui a emballé cet arbre pour l'hiver ?
Oui, quand j'étais en quatrième.
J'ai accompli tout cela
en déposant moi-même des plaintes.
Je suis sûr que vous pouvez y arriver aussi.
-On peut le faire !
Très bien, on va manger maintenant ?
Allons-y, il nous en faut
pour faire taire la direction de la commune.
-Allons-y.
Le restaurant est par là.
C'est une as, de bout en bout.
On la surnomme « Docteur Song de Patan »
à juste titre.
Ha-gyeong, rejoins notre équipe.
S'il vous plaît, emmenez-la.
Dans notre ville,
on n'a pas besoin d'un as intelligent.
Ce dont nous avons besoin, c'est de quelqu'un
qui se contente de faire son travail
sans causer de problèmes.
Néanmoins, vous savez…
le projet de démolition de la clôture ?
-Tout se joue lors de la présentation finale.
-Exact.
Quand a-t-elle réussi
à soumettre cette candidature avec autant d'habileté ?
Il lui faut plus de 400 millions de wons de financement.
La mairie l'approuverait-elle seulement ?
Si vous parvenez à décrocher le projet--
Si je le fais…
Tu me soutiendras sans aucun doute cette fois-ci.
C'est presque l'heure du déjeuner.
Allons déjeuner.
C'est moi qui paie.
- Et un ragoût de kimchi ?
- Ça a l'air bon.
Vous ignorez donc que
Mme Song ne mange jamais au restaurant à Patan ?
Ce n'est pas nouveau.
Bon appétit.
Je me sens mal.
HAPPY IMMOBILIER
Bonjour?
L'air est tellement pur, n'est-ce pas ?
Vous ne pourriez pas être plus chanceux.
Juste à côté de cette maison coule un ruisseau,
et le mont Patan se dresse juste derrière.
Idéal pour rester en bonne santé.
Trois générations réunies ?
-Oui.
-Cette maison est parfaite pour vous.
Vous le saurez dès que vous le verrez.
Ça tombe à pic. Le propriétaire est là.
-Dr Song.
-Salut.
Notre docteur Song est le fonctionnaire numéro un de notre ville.
Officiel de niveau 7.
Elle est jeune, propriétaire d'une maison
et très intelligente.
- Entrons. - Entrons
.
-Entrez.
-C'est tellement grand.
- N'est-ce pas ?
- Oui.
Entrez.
C'est joli, n'est-ce pas ?
Il est orienté plein sud,
donc il reçoit beaucoup de soleil.
Il est construit en bois
et bien isolé. Jetez un coup d'œil.
L'intérieur est vraiment très bien fini.
C'est vraiment le cas.
L'intérieur est vraiment élégant.
Même s'il est vieux, il est chouette.
Mes parents les ont fabriqués eux-mêmes,
donc ils ne risquent pas de tomber ou de se casser.
Je vois.
Mon père était architecte,
donc il était très bricoleur.
Mon voisin, M. Baek, est lui aussi architecte.
Ce sont des amis, alors ils ont construit
cette maison amusante pour partager de joyeux souvenirs.
Depuis combien de temps habitez-vous ici ?
-Environ 17 ans.
-Je vois.
Combien de personnes vivent ici actuellement ?
Pour l'instant, je suis seul,
mais il y avait dix personnes qui vivaient ici avant.
Il y a beaucoup d'espace.
À qui est ce chien ?
-Regarde.
-C'est joli aussi.
Où sommes-nous?
- Trop mignon. -
C'est pas joli ?
-Quel est son nom ?
-Su-bak.
-Salut, Su-bak.
-Salut, Su-bak, tu es si mignon.
On peut donc accéder à cet endroit
par les deux portes.
de cette maison et de cette autre maison ?
C'est exact.
Ce serait un endroit idéal
pour se retrouver et discuter.
Qui a fait ça ?
Désolé, vous ne pouvez pas toucher à ça.
Vous voulez vérifier le reste ?
Je n'ai pas beaucoup de temps.
Veuillez entrer.
Entrons.
Entrez.
Une superbe salle d'étude pour les enfants.
Les murs sont couverts d'étagères à livres.
Mais ce mur semble trop fin.
Est-ce ainsi?
Elle est mince car c'est du placoplâtre,
mais l'isolation est bonne.
Le chauffage ne pose aucun problème.
Qu'est-ce que c'est?
C'est quoi ce trou ?
Ici aussi.
Le fils de M. Baek, dont j'ai parlé précédemment,
vivait dans la maison voisine depuis son enfance.
Ce trou doit dater de
leur dispute.
C'était un vacarme infernal. Tout le quartier
pouvait entendre le tapage qu'ils faisaient.
Puis-je vous poser une question ?
Envisagez-vous des réparations
ou des rénovations ?
Non, elle a tout ce qu'il faut.
J'aimerais y vivre telle quelle.
Droite.
Vous comptez vivre ici, n'est-ce pas ?
Vous n'allez pas en faire une location
ou une résidence secondaire ?
Non, nous cherchons une maison où
notre famille puisse vivre à long terme.
Je vois.
LISTE DES VISITES
RÉSIDENCE RÉELLE
-À bientôt. Merci.
-Bien sûr.
N'attendez pas trop longtemps, sinon il sera pris.
Au revoir.
La chambre d'à côté est vide. Je t'ai dit
de me donner la clé si tu es occupé.
Rien d'inhabituel, la meilleure solution.
Qui est censé être content de qui ?
-Les choses se sont arrangées avec M. Baek ?
-Bien sûr.
Ils décideront dans trois jours.
LISTE DES VISITES À DOMICILE
Do-ha, tu ne vas quand même pas
la laisser vendre la maison, n'est-ce pas ?
Quelle est votre prochaine étape ?
Vous ne seriez pas revenu
sans plan.
HÔTEL DE VILLE DE PACHEON
À gauche se trouve la ville de Patan,
À droite, c'est la ville de Taehwa.
Vous voyez la différence ?
-Pas de clôture ?
-C'est exact.
À droite, il n'y a pas de clôture.
Ville de Taehwa
Ils ont démoli les clôtures, créant ainsi un espace vert
équivalent à 55 terrains de football.
Ils ont réglé les problèmes de stationnement et
amélioré les ruelles.
revitaliser les entreprises locales.
Si nous enlevons les clôtures à Patan,
Nous pourrions régler les problèmes de stationnement
et dynamiser l'économie locale.
Je répondrai à vos questions.
En tant que service de la circulation,
Si le problème est le stationnement,
une autre solution serait peut-être préférable.
Comme vous le savez,
Patan n'est pas autorisé à construire de tour de stationnement.
car cela gâcherait le paysage.
De plus, enlever la clôture coûte moins cher.
plutôt que de construire une tour de parking,
c'est donc plus efficace.
Côté budget,
cela coûte 400 millions de wons.
N'est-ce pas un projet trop important
pour que le bureau puisse le gérer ?
Il pourrait s'agir d'un projet important pour le bureau,
Mais pas pour moi.
C'est le plus petit que j'aie jamais manipulé.
Comme vous le savez,
Yeonjin a dû interrompre son projet de clôture.
parce qu'ils n'arrivaient pas
à obtenir l'accord des habitants.
Même si la clôture est publique,
le terrain est privé, n'est-ce pas ?
Merci pour la question à laquelle je m'attendais,
Mme Jeon du département d'architecture.
J'obtiendrai le consentement de tous les résidents
d'ici une semaine.
Ce n'est pas si difficile.
Je gérais ça tout le temps
quand je travaillais à la mairie.
-Oui ?
-Pourquoi souhaitez-vous réaliser ce projet ?
J'ai…
J'ai vécu à Patan pendant 17 ans.
Je voulais régler ce problème.
J'ai déposé des plaintes pendant 17 ans,
mais rien n'a été fait.
J'en ai assez,
je vais donc changer les choses.
C'est juste avant le remaniement,
personne ne va m'aider. Tu vas t'en sortir ?
Oui, je peux.
C'est décidé.
Je donne mon accord final.
- Était-ce l'agent Song Ha-gyeong ?
- Oui, c'est exact.
J'ai bon espoir.
À bientôt au bureau.
Merci.
Oui!
Ouais.
Vraiment ? Ils acceptent toutes les conditions ?
Ça a l'air super. J'arrive tout de suite.
IMMOBILIER
-Salut.
-Entrez.
Docteur Song, venez par ici.
Un instant.
J'ai trouvé que votre entretien
avec M. Baek s'était bien passé.
Oui, il m'a donné carte blanche
sur toutes les ventes. Pourquoi ?
Avez-vous obtenu le sceau de M. Baek ?
Bien sûr, j'ai la procuration,
le sceau et le certificat de sceau.
-Laissez-moi voir.
-La procuration.
Le certificat de sceau.
Baek Gi-ho,
c'est bien le nom complet de M. Baek, n'est-ce pas ?
-Baek Gi-ho ?
-C'est vrai, Baek Gi-ho.
COPROPRIÉTAIRE
BAEK DO-HA
Est-ce que Do-Ha va bien ?
Monsieur Baek, que se passe-t-il ?
Do-ha est à Séoul maintenant ?
Depuis quand?
Non, ce n'est pas important.
Vous m'avez chargé de la vente.
Pourquoi est-ce soudainement sous le contrôle de Doha ?
Il a demandé un cadeau d'anniversaire et voulait que
le propriétaire en change. Comment aurais-je pu refuser ?
Un cadeau ?
Il m'a tellement harcelé que je lui ai acheté ce frêne.
C'est tout.
Il n'a jamais rien demandé.
Comment aurais-je pu dire non alors qu'il l'avait fait ?
Monsieur Baek !
Monsieur Choi, n'oubliez pas votre casque de sécurité.
Ha-gyeong, je suis un peu occupée.
Appelle Do-ha. On se parle plus tard.
Allô ? Monsieur Baek ?
Ouais, c'est ça.
Pas étonnant que ce soit facile.
Pendant un instant, j'ai oublié
que mes étés
sont toujours incroyablement malchanceux.
COPROPRIÉTAIRE
BAEK DO-HA, MOITIÉ DES PARTS
Do-ha n'a pas changé de numéro.
Il fait toujours ce que vous lui dites.
Appelez-le.
RETOUR - OUI
Il ne s'est rien passé de particulier,
j'avais complètement oublié
cet été misérable et brutal.
IL Y A 17 ANS
Ah oui, c'est à ce moment-là que tout a commencé. En juin,
j'ai soudainement été couverte d'urticaire.
-Vous avez découvert la vérité ?
-Une allergie aux arachides.
Je pensais que c'était une intoxication alimentaire,
mais il s'est avéré que c'était une allergie aux arachides.
On devrait aller quelque part une fois que tu iras mieux.
J'ai commencé à vivre dans cet endroit insensé,
où il a fait 37°C dès début juin.
Quand j'avais 12 ans. C'était l'été.
-Peanut House ?
-Ouais.
Tu n'as pas entendu dire que je suis allergique aux arachides ?
La maison des cacahuètes, où deux ne font plus qu'un.
N'est-ce pas adorable ? C'est touchant.
Vous allez donc vivre avec…
Depuis lors,
ma série de malchance s'est poursuivie.
C'était incroyable.
IL Y A 4 ANS
Allez, sauvez-moi ici.
Écoutez, je suis gentille !
Il fait tellement chaud.
IL Y A 3 ANS
Êtes-vous d'accord?
IL Y A 2 ANS
Pourquoi?
IL Y A UN AN
SOJA MEJU DE LA BATAILLE
Trouver un acheteur qui accepte tout,
c'est de la pure chance.
Tu espérais partir.
Vas-tu laisser passer cette opportunité ?
Salut, j'ai entendu dire que tu étais de retour en Corée.
BANQUE DAEGUK
Hé.
Zut !
Qu'est-ce que c'est?
Baek Do-ha a envoyé 500 000 wons.
Je suis allé au marché,
et ils ont déjà de l'amarante.
Je l'ai préparé en discutant avec Ha-gyeong,
et c'est salé.
Néanmoins, grand-père,
Prenez juste une bouchée
et deux cuillères de riz.
Jeong Kyung-tae a 63 ans cette année.
Ses mains sont peut-être maladroites, mais…
Cette fois-ci, j'ai apporté du riz noir,
du riz mélangé,
et même du riz gondoleure.
J'ai apporté plein de choses que tu aimes.
Réchauffe-les et régale-toi.
Je transpire à force d'essayer de te parler.
Vraiment ? Tu vas continuer à m'ignorer ?
Mon grand-père n'en fait-il pas trop ?
Ce n'est pas comme si
j'avais fait quelque chose d'impardonnable.
Il a presque 80 ans, mais parfois,
il se comporte comme un adolescent lunatique.
Il a rompu les liens
avec son meilleur ami de 60 ans.
M'ignorer pendant cinq ans
ne serait rien.
Chanson, tu sais ce que je sais faire.
Je n'abandonne pas.
Zut, tu parles maintenant.
J'ai envie de manger.
J'ai divagué,
j'essayais de te faire parler.
pendant les 30 minutes.
Ce n'est plus une simple conversation.
Dis quelque chose, enfin !
Pourquoi tout ce suspense ?
Salut ! Les ingrédients sont vraiment frais.
C'est bon. Allez, mangez !
Je ne suis plus surprise par ta vie.
Je n'ai pas été surpris quand tu as été licencié,
ou quand tu as fait des folies avec
ce beau gosse de la mairie il y a deux ans.
—Je n'étais pas surpris
—J'ai contacté Doha.
Il est rentré en Corée depuis des mois.
Je suis sûr que vous le saviez.
Il est impossible que
Seung-taek ne le rencontre pas.
Eh bien… oui…
Baek Do est bien venu à Séoul.
Baek Do ? Baek… Tu es vraiment adorable.
Vous avez gardé le contact en secret ?
Salut ! Je ne l'ai vu que quelques fois
à Séoul à cause de Seung-taek.
Bien sûr. Tu resterais près de Seung-taek.
Quoi, vous trois vous êtes mis ensemble ?
et ont créé des liens en colportant des rumeurs à mon sujet ?
Nous n'avons pas parlé dans ton dos.
Laisse tomber. Dis-moi tout.
Quand est-il revenu ?
Il a repris l'atelier de son père.
Il est vraiment impressionnant, et
il n'a même pas 30 ans !
Vous connaissez le musée Seongsu
dont parle cet article ? C'est lui qui l'a conçu.
Il était à un tout autre niveau.
Ce n'est pas que je sois fier de Baek Do.
Je viens d'avoir des nouvelles de Seung-taek.
Parfois, je reconnais un visage familier
aux informations.
Soyons honnêtes. Baek Do cartonne.
L'année dernière, en Corée,
il a remporté le prix d'architecture.
Cette année, le prix Pritzker est-
il le Nobel de l'architecture ?
Pourquoi ce ponte est-il revenu ?
C'est l'été.
L'été, c'est essentiellement Baek Do-ha.
D'ailleurs, il n'éprouve aucun sentiment pour toi.
C'est toi
qui détestes même entendre son nom.
Il ne parle jamais de toi.
Vraiment?
Ouais.
-Il n'a pas l'air d'avoir de sentiments ?
-Ouais.
Alors pourquoi n'y a-t-il aucune réponse de sa part ?
Je lui ai envoyé un message
auquel il était censé répondre.
Qu'avez-vous envoyé ?
Cette Song obstinée
a finalement réussi à contacter Do-ha.
Lorsqu'elle a déclaré il y a deux ans
qu'elle en avait fini avec Do-ha,
Je ne m'attendais pas à ce qu'elle le voie.
À votre avis, qu'est-ce qu'elle lui a dit ?
Je meurs d'envie de le savoir.
Envoyez l'argent en premier.
Avez-vous oublié notre pari ?
Qui va faire le premier pas,
Ha-gyeong ou Do-ha ?
Elle me complique toujours la vie.
Je t'ai envoyé 100 000 wons.
Attendez, pourquoi seulement 100 000 wons ?
Ça devrait être le double.
Seung-taek, les actions ont baissé de moitié,
j'en ai tenu compte dans mon envoi.
Je suis intelligent, n'est-ce pas ?
Je suis inquiet. J'ai un mauvais pressentiment.
Baek Do vous a-t-il dit quelque chose ?
Il est revenu en Corée
à cause de Song, n'est-ce pas ?
Vous savez quelque chose, n'est-ce pas ?
Vous avez du mal à dormir cette nuit ?
Sais-tu pourquoi ?
C'est parce que votre cerveau est encore en activité.
Alors, comment fonctionne le cerveau ?
Il stocke les souvenirs en utilisant vos sens.
Odeurs, textures, sons,
ces puissants souvenirs
laisser des traces profondes dans nos esprits.
Pour vous aider à oublier vos souvenirs,
nous avons l'ASMR pour vous aider à dormir.
Les cigales chantent, c'est bruyant, il fait si chaud.
C'est agaçant, Baek Do m'énerve…
Pourquoi ces moustiques ne peuvent-ils pas tout simplement disparaître ?
Bon, je dois encore gérer cette alerte météo .
Maudite mousson ! Je suis de service demain.
Quand l'été finira-t-il ?
Pourquoi Doha est-il revenu ?
Que penser des souvenirs ?
Ce crétin n'a pas répondu.
Pourquoi Baek Do-ha encore ?
BAEK DO-HA VIENT D'ENVOYER UN COURRIEL
Rendez-vous au Star Cafe le 5 juin à 19h00.
-Vous êtes l'avocat de Baek Do-ha ?
-Je suis Seo Su-hyeok.
— Avez-vous été déçu(e) que je sois venu(e) ?
— Non, pas du tout.
J'étais tout simplement surprise.
Je ne m'attendais pas à voir son avocat.
Si vous ne vouliez pas consulter un avocat,
Pourquoi avez-vous envoyé trois notifications en une semaine ?
Y compris des phrases effrayantes comme :
« Je ferai appliquer cela par la loi »
et « Je porterai plainte pour dommages et intérêts moraux. »
À bien y réfléchir, ce serait peut-être plus facile.
Comme vous l'avez constaté dans les documents,
j'ai tout géré conformément à la loi.
Avec la procuration,
j'ai essayé de vendre la maison,
mais votre client est intervenu illégalement
le jour de la clôture.
Cela m'a causé de sérieuses
pertes de temps et d'argent.
J'ai l'intention de donner suite à tout ce
que j'ai mentionné dans les notifications.
Je ne peux
plus faire attendre les acheteurs. Au revoir.
Avez-vous vérifié les registres fonciers
le jour de la transaction ?
Pour un contrat de cette envergure,
vous auriez dû être mieux préparé.
Vous étiez un peu sous-préparé.
Qui vérifie concrètement les registres fonciers
tous les jours ?
Si vous aviez vérifié,
vous auriez évité des dégâts aussi importants.
Pour l'instant, je le transmettrai ainsi.
Autre chose ?
J'ai sorti ma perceuse à percussion préférée.
Il saura ce que cela signifie.
C'est un modèle en édition limitée
qu'il convoitait depuis un certain temps.
Je vais l'utiliser aujourd'hui.
Dites-lui aussi que le banc de musculation
et les bâtons de hockey seront vendus.
Il n'y a pas assez de place.
Et dites-lui d'envoyer davantage
de pension alimentaire pour enfant.
— Il saura ce que ça signifie.
— Vous avez eu des enfants ?
Pas seulement les enfants.
C'est ce qu'elle a dit.
CLIENT BAEK DO-HA
Allô ? Monsieur Baek ? Vous m'entendez ?
Oui, je vous écoute.
Je ferais mieux de partir avant qu'elle ne fasse des trous.
Elle fait ce qu'elle dit.
-En plus de cela--
-Après cela…
Je crois qu'elle a dit qu'elle vendrait toutes mes affaires,
comme mes bâtons de hockey.
Oui, c'est exactement ce qu'elle a dit.
Elle vous a demandé d'envoyer 200 000 wons supplémentaires
pour la pension alimentaire pour enfant.
Elle n'a vraiment pas changé.
Très bien, je te rappellerai plus tard.
PATAN,
LÀ OÙ L'HOMME ET LA NATURE SE RENCONTRENT
Où vas-tu?
-Au centre communautaire.
-Pourquoi ?
Tout le monde est réuni là-bas
pour signer les formulaires de consentement.
C'est ce que vous gérez seul.
Notre travail ne devrait-il pas passer en premier ?
Allons accueillir quelques visiteurs.
Pourquoi ça ne sort pas ?
Oh non ! Mes yeux !
Bravo !
Maman!
Maman, papa ! Que dois-je faire ?
Rentrez chez vous. Quittez le travail.
J'ai vraiment envie de rentrer chez moi.
Tellement bruyant.
Quoi?
Grand-père.
Je suis rentré, Su-bak.
SU-BAK
Chanson Su-bak !
Grand-père ?
- Allô ?
-Seul, tu es venu chez moi ?
-Su-bak n'est pas là.
-Non.
Avez-vous cherché partout ?
— Oh non. On devrait aller chercher ensemble ?
— Je vais raccrocher.
Untel !
— Madame, avez-vous vu Su-bak ?
— Non, que se passe-t-il ?
Je ne sais pas. Il a disparu.
Untel !
Chanson Su-bak !
Grand-père.
Hé, Su-bak.
-Vous avez encore subi une réduction de salaire ?
-Quoi ?
Je verse une pension alimentaire
tous les mois, pourquoi Su-bak est-elle si maigre ?
Hey, Song Su-bak!
Comme toujours, cet été stupide ne porte pas chance.
Venez ici.
Hey vous…
Voici une friandise.
Je vous en donnerai deux.
Allons-y.
Sérieusement.
Il n'y a pas de friandise. Je t'ai piégé.
On est quitte. Tu m'as trahi. Le pied en l'air.
Pourquoi l'as-tu suivi ?
Tu aurais dû le mordre.
Traître !
Je n'arrive pas à y croire. Hé !
-Hé !
-Sage garçon.
Viens ici, Su-bak !
Hé, si tu le rends aussi évident,
quelqu'un va devenir jaloux.
Tu ne sais pas que ta mère est rancunière ?
Ha-gyeong.
Envoyez-moi les reçus. J'ai envoyé
500 000 wons chaque mois. Que dois-je payer de plus ?
Hé.
Tu sais à quel point Su-bak est difficile ?
Le prix des friandises ne cesse d'augmenter.
Ils facturent un supplément pour le toilettage d'un chien âgé .
Un supplément est demandé pour un chien âgé.
Vous pensez tout savoir sur la garde d'enfants ?
500 000 wons, ce n'est pas suffisant.
Vous lui essuyez les pieds.
Hé, pourquoi 500 000 wons ? Et toi ?
Je m'occupe de lui 24h/24 et 7j/7.
Je le promène deux heures par jour.
J'achète régulièrement des compléments alimentaires
et je l'emmène chez le vétérinaire.
Mon travail vaut plus de 500 000 wons, d'accord ?
Tu n'as pas changé.
Que regardes-tu ?
Chanson Ha-gyeong.
Ça fait longtemps.
Ça fait deux ans, n'est-ce pas ?
Arrêt.
Je n'ai pas envie de faire la conversation.
Asseyez-vous.
Vous êtes venu ici pour dire quelque chose.
-Vous avez engagé un avocat.
-Quelqu'un a envoyé des mises en demeure.
Ton père m'a donné la procuration.
Il me l'a rendu.
Avec votre vie confortable aux États-Unis,
tu n'en as aucune idée
Le marché immobilier a tellement changé,
même à Patan.
Si nous laissons passer cette occasion,
qui sait quand cela se vendra ?
Peut-être que ça ne se vendra pas.
Trois générations sous le même toit.
Ils ont l'air bien, je veux vendre.
Donc?
Je sais que vous êtes occupé(e).
Remettez-moi votre sceau et le formulaire de consentement,
et je m'occupe du reste.
Pourquoi êtes-vous si pressé de vendre ?
Vous êtes le mieux placé pour en connaître la raison.
Vous ne vous en rendez peut-être pas compte,
mais si cela ne se vend pas maintenant,
Je risque d'être bloqué
pendant encore cinq ou dix ans.
-Tu n'en as pas marre de cet endroit ?
-Non.
Mais vous n'êtes jamais venu ?
Tu m'as dit de ne pas le faire.
Tu as dit que tu me tuerais si je me présentais.
Alors pourquoi se donner la peine de venir ?
Tu me rends fou.
Tu as dit que tu percerais un trou.
Tu sais que j'adore cette crosse de hockey,
et vous aviez dit que vous le vendriez.
Je suis si sensible.
Je fais tout ce que vous me dites.
Si vous le dites, je pars, alors je suis là.
Nous n'avons pas changé du tout, n'est-ce pas ?
-Tu es content(e).
-Je viens d'emménager dans mon propre appartement.
C'est agréable que tu
me parles enfin après deux ans.
Je dois me laver,
je viens directement du chantier.
Quoi?
Hé.
Qu'est-ce qui vous donne le droit de prendre une douche ici ?
Pourquoi pas ? C'est ma maison, je peux faire la vaisselle.
Je suis gentil,
alors soit tu vas à Séoul, soit tu me fiches la paix.
Tu ne te rends pas compte que tu me suis sans cesse ?
-Hé, Baek Do-ha.
-Chanson Ha-gyeong.
-Tu as encore commencé une bêtise.
-Quoi ?
J'ai entendu dire que vous faisiez pression
pour un projet de suppression de clôture.
Vous pensez que cela fonctionne d'un point de vue architectural ?
Comment le sais-tu ? Tu me harcèles ?
Hé, tout le monde parle de toi ici.
Le docteur Song, maître des plaintes, un sacré numéro
qui a défié son patron et a été rétrogradé.
-Comme je le pensais, Ha-gyeong.
-Hé.
Tu as envie de mourir ?
Tu veux vraiment te faire tabasser ?
Je pensais que tu serais différent.
Mais c'est exactement ce à quoi je m'attendais.
Vous avez dit : « Exactement comme je m'y attendais »
Déjà plusieurs fois.
Répétez-le une dernière fois.
Et ensuite ?
Vous voulez que ça dégénère en bain de sang ?
Comme si c'était nouveau entre nous.
Tu t'es amélioré dans tes joutes verbales.
Pas seulement cela.
Quoi d'autre?
Tout ce que vous pouvez imaginer.
Je suis content que rien n'ait changé.
Le quartier, cette maison…
et vous, qui vivez ici.
J'ai un peu changé.
Entendons-nous bien, Ha-gyeong.
Qu'est-ce que c'était ?
Je me suis fait laminer, c'est ça ?
J'ai failli perdre connaissance.
Que lui est-il arrivé ?
Tu n'as pas un peu changé, espèce de pervers ?
Vous devez installer le joint d'étanchéité
contre le mur.
Tu ne devrais pas être aussi négligent tout le temps.
Ici, tout le monde est un pro.
Cette quantité est suffisante pour l'étanchéité.
Ça chauffe ici.
Quand est-ce qu'on est censés revoir les plans ?
Et si je le dessinais ?
Salut.
D'après ce que j'ai entendu,
Si vous réalisez l'étanchéité du toit
de manière aussi bâclée, vous ruinerez toute la couche.
Surface au sol.
150… La partie saillante…
Tenez, utilisez ceci comme guide.
Et si vous êtes un professionnel, vous devriez
connaître tous les plans du site.
Suis-je censée vous suivre partout
et le dessiner pour vous ?
Très bien, espèce de petit con.
Tu sais à quel point tu es pénible au travail ?
Les gars, suivons ça.
Si nous ne nous y tenons pas,
il en dessinera une centaine de plus.
Tellement effrayant.
Allons-y.
-Tu peux le faire.
-Espèce de petit con.
-Quand êtes-vous arrivé ?
-À l'instant.
Je reçois plus d'appels de Ha-gyeong
que d'appels concernant les prêts.
-Que vas-tu faire de la maison ?
-J'ai un plan.
Vous n'allez pas vendre la maison ?
C'est pour ça que vous vouliez le titre de propriété ?
Sans cette maison,
m'aurait-elle appelé ?
Que faire de vous ?
Au fait, papa,
as-tu jeté un œil à ma proposition pour le concours ?
-C'est pour ça que je suis venu aujourd'hui.
-Exact.
-Qu'est-ce que c'était ? Tu fais vraiment ça ?
-Oui, j'essaie.
En tant que professionnel, pensez-vous que ça va marcher ?
Ce projet de démolition de clôture
est un vrai casse-tête.
Nous pourrons commencer
une fois que nous aurons reçu les formulaires de consentement des résidents.
Le problème, ce sont les fortes pluies annoncées.
Les gens ont tous peur des inondations.
Mme Song ?
Oui.
D'accord.
Comme vous le savez, le système de drainage
a été achevé il y a deux ans.
Tout ira bien
à moins qu'ils ne modifient le débit du barrage.
Même si on enlève la clôture,
il n'y aura pas d'inondation.
Comment sommes-nous censés obtenir les formulaires de consentement, exactement ?
Il faudra faire du porte-à-porte.
Monsieur, pourquoi avez-vous
soudainement changé d'avis ?
La dernière fois que j'en ai parlé, vous aviez été satisfait
car la rue allait être élargie.
La saison des pluies arrive bientôt.
La clôture empêche les dégâts des inondations.
Tu te souviens d'il y a trois ans ?
Ce n'est pas à cause de la clôture.
S'il pleuvait aussi fort,
même Séoul ne serait pas en sécurité.
Je n'ai rien trouvé.
Vous êtes ravi(e).
Si nous abattons la clôture,
Quand le barrage cédera,
toutes nos poules seront emportées par les eaux.
Qui a dit ça ?
Les systèmes de drainage sont tellement solides.
M. Baek a dit cela. Allez-y.
— Monsieur Baek ?
— Oui.
De quoi parlez-vous ?
Monsieur Baek est à Namhae.
C'est bien ce que son fils a dit, n'est-ce pas ?
Droite.
Son fils nous l'a dit.
Son fils l'a fait ?
Tu es vraiment douée pour préparer les germes de soja.
On dirait que tu en fais souvent.
Vous devez avoir beaucoup d'expérience.
Mesdames, comment va le village ces temps-ci ?
Pas d'inondations, j'imagine ?
Oui, ça fait longtemps.
Tout cela parce que les clôtures
ont été réparées il y a dix ans.
Ah oui, ces architectes
qui habitent dans la maison jumelle
-a fait quelque chose pour nous.
-Exact.
Toutes les clôtures ont été remplacées à cette époque,
ce qui explique la diminution des inondations.
Vraiment ? Alors il ne faut pas le démolir.
Pourquoi détruire quelque chose d'aussi bien construit ?
Pourquoi détruire quelque chose qu'ils ont si bien construit ?
Nous ne devrions pas.
-On ne peut pas. Je n'en avais aucune idée.
-On ne devrait pas.
Mon Dieu !
Donc, c'est toi qui leur racontais des bêtises.
Vous savez que cette zone est située en contrebas.
Et alors ? C'est en aval du barrage,
donc de fortes pluies pourraient provoquer des inondations ?
Vous le savez bien.
C'est pourquoi mon père
et vos parents
ont réparé toutes les clôtures de ce quartier.
Ces clôtures facilitent l'écoulement des eaux pluviales,
réduisant ainsi les risques d'inondation.
Arrêtez ça. Ce projet est une mauvaise idée.
C'est votre hypothèse
puisque vous considérez l'architecture comme un art.
En tant que fonctionnaire spécialisé en architecture,
mon point de vue est différent.
Celles que je prévois de démolir
sont les clôtures extérieures le long de la route.
Son démontage ne provoquera pas d'inondations.
Je vais vous le prouver.
Comment pouvez-vous le prouver ?
Et maintenant ? On démolit encore plus ?
Bien sûr, continuez à tout casser.
Ne vous retenez pas.
D'accord, encore !
Que fais-tu?
Trop cool.
Une fois que ce sera parti…
Cet été sera bientôt terminé.
Pas là !
-Pas là, arrêtez !
-Arrêtez.
-Juste la clôture extérieure !
-Arrêtez !
Stop ! Ça suffit !
Clôture extérieure…
Attendez.
Madame Song, que faisons-nous face à cela ?
Je croyais qu'on était en train de démolir
toutes les clôtures.
Il a une mauvaise audition. Je suis vraiment désolée.
Très bien, discutons
de la façon de gérer cela.
Monsieur, vous ne pouvez pas
tout démolir comme ça.
Surtout
en cette saison des alertes aux fortes pluies.
Tu aurais dû t'arrêter
quand tout le monde t'a dit non.
Pourquoi la personne la plus rationnelle
du bureau agit-elle ainsi ?
— J’en prendrai l’entière responsabilité.
— Et comment comptez-vous faire cela ?
La clôture intérieure s'est effondrée, votre maison
ne résistera donc pas à la saison des pluies.
Vous savez que cela affectera les maisons en dessous
et celle d'à côté également.
Les gens d'ici sont déjà traumatisés
par les inondations.
Nous risquons de recevoir des plaintes...
Aucune alerte aux fortes pluies n'a été émise pour le moment.
Je m'en occuperai avant cela.
D'accord, alors comment ?
Comment comptes-tu t'y prendre ?
Je vais me procurer les barrières anti-inondation de rechange
et emprunter une pompe.
Comment vas-tu t'en sortir
tout seul ?
-Je vais vous aider.
-Mon Dieu.
Attendez.
Ici.
Hé, je vais le faire moi-même. Tu devrais y aller.
Cela suffit amplement. Merci.
Ça suffit, va-t'en.
Je ne t'aide pas.
Je répare ma maison
qui a été endommagée à cause de toi.
Hé.
Vous vous moquez de moi, n'est-ce pas ?
Non. Je me sens vraiment mal.
Chanson Ha-gyeong.
Je n'y arrive vraiment pas.
Je ne peux pas vendre la maison.
Vous voulez dire ça maintenant ?
En raison de cette situation.
Le cas échéant…
-Je suppose que je n'ai pas d'autre choix que de porter plainte.
-Continuez.
Si c'est la seule option.
Je savais que ça arriverait.
L'été est toujours
la pire saison pour moi.
C'est du ciment pur,
donc ça prendra du temps à sécher.
Néanmoins, essayons.
— Merci, je compte sur vous, monsieur.
— Mais ce ne sera pas facile.
Où est-ce que mon été a mal tourné ?
En fait,
Je connais la réponse.
C'est tout…
La faute à Baek Do-ha.
Tu es toujours là, Ha-gyeong.
Tu restes toujours suspendu comme ça
quand tu es contrarié.
Je m'y attendais un peu.
Chaque fois qu'il apparaît dans ma vie…
Tout finit toujours par partir en vrille.
JEUNE HOMME
Je vais laisser le frêne pousser très haut
et construire une cabane dans les arbres au sommet.
Eh bien, ça prendra plus de dix ans.
Qui va escalader ça ?
Toi et moi.
Quoi…
En 2007, cet été-là, un arc-en-ciel est apparu
alors même que ce n'était pas la saison des pluies.
Hourra, j'ai gagné !
Durant l'été 2011, la pluie tombait à verse,
Je n'entendais plus rien.
Laissez-moi voir.
-Mon Dieu !
-Rentrons d'abord à la maison.
Durant l'été 2012,
nous avons affronté de front les pluies de mousson.
Un deux trois!
Été 2013,
Même la lumière des étoiles
semblait insupportable.
JEUNE HOMME
En 2014, l'été nous a rendus fous
à cause des insolations.
SALLE PRINCIPALE DU BOUDDHA
Dis quelque chose.
Dis quelque chose, Baek Do-ha.
Dire quelque chose.
Trouvez au moins une excuse !
Aller se faire cuire un œuf.
Ne nous revoyons plus.
Espèce d'enfoiré.
Et en 2022,
Cet été-là m'a épuisée physiquement et mentalement,
même sans pluie.
D'accord.
Les souvenirs sont revenus en force.
Il était complètement congelé dans le congélateur.
mais la chaleur estivale l'a fait fondre.
J'ai tellement détesté l'été
que j'ai eu envie de m'enfuir.
Mes étés ont été remplis de Baek Do-ha,
Et durant ces étés-là, rien ne s'est passé comme prévu.
Chanson Ha-gyeong.
Tu me détestes encore autant ?
J'ai toujours eu la poisse en été.
Car chaque été,
Baek Do-ha revenait.
Et…
On dirait mon été…
est à nouveau condamnée.
— Pourquoi es-tu revenu ?
— Tu veux enfin savoir ?
Qu'a dit Do-ha lorsqu'il vous a embauché ?
Quelles sont les conditions et l'objectif ?
Il semblerait que M. Baek
sache tout de vous, Mme Song.
Dois-je vous donner toute la maison ?
Sortez ! N'entrez pas.
Vous auriez dû être mis en prison pour fraude
il y a deux ans.
La vente de la maison peut-elle effacer
17 ans de souvenirs ?
Pourquoi êtes-vous tous les deux
si obsédés par la maison des cacahuètes ?
Je n'en peux plus !
J'en ai tellement marre !
Arrête de mentir.
Tu ne gagneras pas cette fois.
Je ne te laisserai pas gagner.
Allons jusqu'au bout,
même dans la boue.
C'est la fin qui nous convient.